NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER, YER,
OLAY VE MESLEKLER KURGUDUR
Anne.
Baba.
Birazcık daha bekleyin.
O adiyi yakalayacağım
ve seneye size
daha iyi bir tören yapacağım.
Sizi özlüyorum.
EMLAK VE DANIŞMANLIK HİZMETLERİ
BÖLÜM 9
Jinseon-ro 9-gil'le
ilgili ihbar yanlışmış.
ARANIYOR: JUNGJIN SERİ CİNAYET ZANLISI
Arayan kişi benzetmiş herhâlde.
Gitmeden önce bir arayalım.
Tamam. Ben şu tarafa bakıyorum.
Tamam.
Mun, ne oluyor?
Neden bu kadar gerginsin?
Ji Cheong-sin'i evimin yakınında gördüm.
Ekip arkadaşların yanında mı?
Hayır.
Bu sefer de kaçarsa
Ji Cheong-sin'i hiç yakalayamayız.
Mun.
Mun, tak başına yapamazsın.
Issız bir yere çek
ve ekibi çağır.
Mun!
Söz dinler misin?
Mun.
Mun!
Bir şey olmaz.
Bölgem burada.
Beni mi arıyordun?
Hemen kaçacak mısın?
Yoksa yine bir numara mı çeviriyorsun?
Bölgeme gel.
Bu işi bitireceğim.
Annenle baban çok lezzetliydi.
Güzel, içerideyiz.
Bu pislik birden güçlendi.
Mun.
Ne dedin?
Bir daha söyle bakayım.
Annemle babama ne yaptın iğrenç herif?
Wi-gen!
Bir şey yap.
Avcılarla irtibata geçin,
gidip Mun'u bulsunlar.
Mo-tak! Şu anda neredesin?
Neredesin?
EONNI ERİŞTE
Demek buymuş.
Bu yüzden birden güçlendin.
Duman gibi bulanık.
Soğuk bir sis gibi.
Annenle babanın yanına gitme vakti.
Geliyor.
Çakal.
Geri çekil.
Mun.
-Mun.
-Mun!
Mun.
Ha-na.
Tamam, iyileşeceksin.
Biraz dayan Mun. Seni iyileştireceğim.
Mun.
Bir atardamarı kopmuş. Kemikleri ezilmiş.
Ambulans çağırıyorum.
Bunu insanlar tedavi edemez.
Bu bölge yeterince güçlü değil.
-Daha güçlü bir yer bul Ha-na.
-Tamam.
Parkta büyük bir bölge var.
Mun.
Lütfen dayan Mun.
Ne oldu?
Yaralı mısınız?
Yapabilir misin?
Bu kadar kötü bir şeyi iyileştirmek
kolay olmaz.
Hayatım pahasına da olsa yapacağım.
Merak etme.
İyileştireceğim.
Annenin elleri şifa dağıtır
Mun'un kemikleri sağlamdır, güçlüdür
Mun, iyi olacaksın
Annenin elleri şifa dağıtır
Mun'un kemikleri sağlamdır, güçlüdür
Mun, iyileşeceksin.
Annenin elleri şifa dağıtır
Bayan Chu.
Bayan Chu!
İyi misin?
EONNI ERİŞTE
Şaşırmışsındır.
Kimliğimizi öğrenen herkesin
hafızasını silmemiz gerekiyor.
Ama seninkini silmeyeceğim.
Hafızalarını mı siliyorsunuz?
Ji Cheong-sin
polisin yakalayabileceği biri değil.
Silahını nasıl aldığını gördün.
Orada ne oldu?
Psikokinezi.
Psikokinezi mi?
Nereden başlayayım?
Silahın elinden uçup gitti.
Yani normal biri değil.
Biz de normal insanlar değiliz.
Biz buraya kötü ruhları
yakalamak için gökten gönderildik.
Ne olduğunu biliyor musun?
Kötü ruhun mu?
Nereden başlasam?
Başkaları bize kahraman diyor.
Ama değiliz.
Sadece erişte restoranı işletiyoruz.
O kötü ruhları yakalamak için
güce ihtiyacımız var.
Bayan Chu, Ha-na ve ben
bu yüzden buradayız.
Mun da. Dördümüzün görevi
kötü ruhları yakalamak.
Bu noktaları görüyor musun?
Bir, iki, üç, dört, beş, altı.
Yung denen bir yer var.
Orayla bağlantılıyız.
Buraya kadar tamam mı?
Bu kadar yeter.
Kahretsin.
Bana inanmalısın.
Ne saçmalıyor bu?
İyi misin?
Evet.
Onu iyileştireceğim derken
ömründen en az bir yıl gitti galiba.
İyiyim ben.
Genç birini kurtarmaya fazlasıyla değer.
DEDEM
Saat 23.00'ü geçmiş.
Merak etmiştir. Ne yapsak?
DEDEM
Evet, buyurun.
Mun'un kız arkadaşı mısın sen?
Kız arkadaş…
Evet. Daha önce tanışmıştık. Adım Ha-na.
Senin yanında mı?
Bungeoppang almaya çıkmıştı, dönmedi.
Saat de 23.00 oldu.
Bungeoppang mı?
Telefona onu verir misin?
PERSONELSİZ MOTEL
Jungjin Belediye Başkanı
Shin Myeong-hwi'nin
cumhurbaşkanlığı adaylığıyla ilgili
söylentiler hız kesmiyor.
Güçlü bir aday olarak görülen Shin,
destekçileriyle ve seçmenlerle
sürekli iletişim hâlinde
kalmaya çalışıyor.
Adaylık söylentisi çıktığından bu yana
Shin birçok kesimin desteğini aldı.
Shin adaylığını henüz
resmen açıklamış olmasa da
siyasette değişim rüzgârları
şimdiden esmeye başladı.
Göreve gelir gelmez
yenilikçilik sloganıyla
birçok değişiklik gerçekleştiren Shin,
yeniden seçilmeyi de başardı.
Başarılı geçmişi sayesinde
birçok kişi Shin'in adaylığını
hararetle destekliyor.
JUNGJIN BELEDİYE BAŞKANI SHIN OLDU
Pislikler!
Oralara kadar kimin sayesinde
geldiğini unutmuş mu?
Hey.
Yemin törenine gidemiyoruz.
Yani
bütün kirli işleri ikimiz yapıyoruz,
sefasını da onlar sürüyor!
Tae-sin trilyonluk inşaat projesi alıyor,
bana da bir restoranı mı layık görüyorlar?
Sinirden deli olacağım.
Shin Myeong-hwi'nin
yemin töreninde bunu oynatıp
hepsinin canına okusak mı?
Bu ne?
Belediye Başkanı Shin adaylığını açıklarsa
parti içi ön seçimin
çok çekişmeli geçmesi bekleniyor.
Reform Partisinden Oh Yeong-deok
adaylığını daha önce açıklamıştı.
Polis tarafından kovalanıp
hayatımı riske atamam.
Oh'un değerleri…
Ne yapacaksın?
Henüz yeterince güçlü değilim.
Bir polisle karşılaştık
ama aslında bir şey değişmedi.
Daha fazla can almam lazım.
Çok daha fazla.
Mun, kalktın mı?
Evet.
Kalktım.
Mun. Kaktın mı?
Evet.
Elini oynatmaya çalış.
Öncesinden farklı gelecek.
Nasıl?
Biraz tutulmuş gibi ama iyiyim.
Neyse ki iyisin.
Mun.
Onlarla asla tek başına savaşma.
Tek başına kazanamadığın gibi,
onları çıkaramazsın da.
Ruhu çıkarırken
zihnin Yung'da olacak. O yüzden tehlikeli.
Özür dilerim.
Acele ediyorsun,
biliyorum.
Yok olmasınlar diye
annenle babanı bulmak için
acele ediyorsun.
Tabii, normal.
Üzgün köpek yavrusu gibi bakma öyle.
Bayan Chu.
Benim yüzünden saçın ağarmış.
Güzel olmamış mı?
Sakın yaralanma.
Kalbime indireceksin,
tedaviden değil ondan öleceğim.
Kim o?
Merhaba.
Zahmet etmeseydin.
Bungeoppang'ı bırakmaya mı geldin?
Merak etmeyin diye.
Kavga etmişler.
Kavga mı?
Mun bungeoppang almaya gitmiş,
sonra kız arkadaşıyla buluşmuş.
Beraber takılırken kavga etmişler.
O serseri de çekip gitmiş.
Birazdan gelir.
Yemek yedin mi?
Efendim?
Al bakalım.
Afiyet olsun Mun-yeong.
Mun'un annesinin adı.
Anladım.
Tamam.
Jeon hâlâ sıcakmış.
Mun gelince yer diye
tekrar ısıtmıştım.
Sen yiyince daha çok sevindim.
Siz de yiyin.
Tamam.
Yemeğin bitince bunu yersin.
Teşekkür ederim.
Çok güzelsin.
Siz daha güzelsiniz.
Ne?
Mun'la iki aydır çıkıyormuşsunuz.
Aman.
Sanırım… Pardon.
Su iç.
Al.
O kadar oldu sanırım.
Evet o kadar olmuş bile.
Aman.
Demek buymuş.
Bu yüzden birden güçlendin.
Duman gibi bulanık.
Soğuk bir sis gibi.
O pislik
artık bildiğine göre;
Yung bölgesine girmez.
Kendim çekmem gerekecek.
Hey. Bölgemiz açıldı.
Az önce yaptığını nasıl yaptın?
Neyi?
Bölgemize dokundun, onunla oynadın.
Yapmamam mı gerekiyordu?
Yapamaman gerekiyordu.
Bölgeye sadece ben dokunabiliyorum,
o yüzden ben yapmalıyım.
Mun.
İşte böyle!
Ne hissettiğimi hatırlamam lazım.
Yapabilirim.
-Ung-min!
-Direnme.
"Arkadaşlarıma zarar vermeyin." demiştim.
Çok zor bir şey mi istedim?
Üzüntü.
Korku.
Öfke.
Nasıl…
Sanki
öfkeden patlayacakmış gibi hissettim.
Neden?
Evet.
Hadi bitirelim.
O zaman…
İstediğim…
Misliyle ödetirim demiştim!
…o pisliği öldürmekti.
Ne?
JUNGJIN BELEDİYESİ
Partinin yaptırdığı anketin
sonuçları geldi.
Öyle mi?
ADAY TERCİHİ
"Halkla iletişim kurmanın önemini bilen,
etik değerleri olan,
yenilikçi bir imajı var."
Dört büyük anket şirketi
bu haftadan itibaren
anketlere sizi de katmak istiyor.
Ne diyeyim?
Daha erken.
ICT Vadisi'ni açtıktan sonra yaparsam
sonuçları nasıl etkiler?
Büyük ihtimalle iki puan yükselirsiniz.
Adaylığınızı aynı gün açıklarsanız
Oh'la aranızdaki fark
hata payının üzerinde olur
ve birinciliği siz alırsınız.
Adaylık açıklaması için
bir taslak hazırla.
Baş üstüne.
ADAY TERCİHİ
Güzel.
Evet, sonuçlar bana da geldi.
-Ji Cheong-sin'i ne zaman yakalarsın?
-Elimizden geleni yapıyoruz.
Bir memur ölmüş.
Muhabirleri sustur, haber yayılmasın.
Temel atma törenine kadar
Jungjin'le ilgili olumsuz haber
çıkmaması gerekiyor.
Adaylığını temel atma töreniyle
aynı gün mü açıklayacak?
Evet.
İDARİ MÜDÜR
HAYATINIZI TAMAMLAYAN KENTLER
İNŞA EDİYORUZ
2020 TAESIN VİZYONU
KAMERA 1
Bir şey buldum.
Arabayı durdur.
Ölmek istemiyorsanız çekilin!
Hey, arabayı durdur.
-Ne yapıyor?
-Ölün!
Arabayı kapatıp
dışarı çık.
Lanet olsun.
Gidin. Uzak durun!
Çekilin!
Mo-tak, benzin kokusu var.
Çekilmezseniz öldürürüm.
Burada da sadece benzin var.
Çöp kamyonu değil herhâlde.
Kimsin sen?
Burada ne yapıyorsun?
Burayı ateşe mi verecektin?
Neden?
O zaman sonunda birisi gelir.
Bu dağı ateşe verirsem
polis ya da itfaiye gelir.
O zaman buranın
çöp dağı olduğunu herkes öğrenir!
Pislikler.
Siz de onların adamı mı mısınız?
-Hayır, biz…
-Buradaki atıklar
çocukları öldürüyor.
Abim bu atık yüzünden öldü!
O pislikler
bir polis memurunu bile öldürdü!
Ne demek istiyorsunuz efendim?
Nereden biliyorsunuz?
Keşke bir şey ikram edebilseydim.
Detektif So'nun oğluymuşsun.
Teşekkür ederim.
Böyle görüşmemiz inanılmaz.
So-eun sakat doğduğundan
babası çevre sorunlarıyla çok ilgiliydi.
Sonra çöp dağını öğrendi
ve ayrıntılı bir araştırma yaptı.
Bunu alıp muhtarlığa, belediyeye
ve Çevre Bakanlığına sundu.
Kimse ilgilenmedi.
Cevap bile vermediler.
İhbar ediyorum…
Bu dosyayı alıp
inceleyen tek kişi
Dedektif So Gwon'du.
Baban da diğer herkesin yaptığı gibi
Jin-seung'un şikâyetini görmezden gelseydi
hayatta olurdu.
Jin-seung, Dedektif So'nun
cinayete kurban gittiğinden emindi.
Ona da şantaj yapılıyordu.
Takip ediliyordu.
Bir seferinde az kalsın
bir kamyon tarafından eziliyordu.
JUNGJIN'İ GERİ GETİRİN
JUNGJIN BELEDİYESİ KIZIMI ÖLDÜRÜYOR!
Ama sonra,
Dedektif So öldürülünce
Jin-seung korktu.
Ölürse bebeği bir başına kalacaktı.
Korkunç bir şey.
O da görmezden geldi
ve yıllarca ilgilenmedi.
Ama geçen yıl…
So-eun'a lenfoma teşhisi kondu.
Aklını kaçıracaktı.
SONSUZLUĞA UÇACAĞIZ
Bütün bu insanlar
atık yüzünden mi hasta oldu?
Aynı bölgeden bu kadar kişi hasta olmuş.
Başka bir açıklaması olabilir mi?
Burada insanlar dağdan gelen suyu içiyor.
So-eun da içiyordu.
Atığın üzerine bir branda örtüp
park yapıyorlar.
Çevre dostu parkmış.
Daha neler.
Üzerini örterlerse her şey bitecek.
Sır olup dünyadan kaybolacak.
Ne kadar çaresiz kaldığımı anladınız mı?
SONSUZLUĞA UÇUYORUZ
Tak tak.
Girebilir miyim?
Vay.
So-eun, BTS hayranısın galiba.
Ben de onları çok severim.
İyileş de konserlerine gidelim.
Gerçekten mi?
Evet.
Ama
sen kimsin?
Şey…
Senin babanla
benim babam arkadaşmış.
Arkadaş mı?
Evet.
Baba…
Babamı özlüyorum.
Ben de.
O yüzden bir an önce iyileş, tamam mı?
Söz ver.
Aferin.
Mo-tak.
Bayan Chu, So-eun'u iyileştiremez mi?
Hastalıkları tedavi edemez.
Ama beni iyileştirdi.
Sen avcısın.
Alo?
-Araba mı sürüyorsun?
-Evet.
Kin Yeong-nim'in katil zanlısının
kan örneği kayboldu.
Ne? Nasıl olur?
Nasıl kaybolabilir?
Adli Tıp değil mi onlar?
Ben teslim ettikten sonra biri gelmiş.
Talebi iptal edip örneği almış.
Kim?
Bay Pyo dediler.
Eminim Şef Choi'nin elindedir.
EONNI ERİŞTE
Lanet herifler!
Bir sakin ol.
Kırıp dökmeye gerek yok.
İnanamıyorum.
Birbiri ardına insanlar kayboluyor.
Çocuklar hastalanıp ölüyor.
Sonra örtbas etmek için
birini daha öldürüyorlar.
Shin Myeong-hwi ve o pislikler.
Ama insanlar Jungjin'de
bunların olduğunu bilmiyor.
İfşa edelim.
Nasıl?
Örtbas edemezler.
Polis onların tarafında.
Herkese duyuralım Mun.
Paçaları tutuşsun.
Kirli çamaşırlarını ortaya dökelim.
Ne? Kirli çamaşırlarını mı?
SHIN MYEONG-HWI
Bitti.
KONUK: SHIN MYEONG-HWI
Saçım bu rol için birebir.
LEE JIN-OK
Bu fotoğraf çok eski.
Jin-ok diye isim mi olur?
O fotoğraf yedi yıldır bende.
Yeni bir fotoğrafını versene.
Şu anda kur yapma zamanı değil.
Bayan Chu ile aranızda bir şey olduğunu
biliyordum Başkan Choi.
Anlamışsın.
Hey, Mun. Sana ben çıkma teklif etmişim.
Dur. Nereden biliyorsun?
Öyle yapmışım. Deden söyledi.
Sürekli seni sorup duruyordu.
O yüzden öyle dedim.
Açıklama yapmam gerekti.
Bungeoppang için sağ ol.
Aynen. O zaman neden…
Durun. Bu bungeoppang hikâyesi ne?
Hikâyende teklif eden neden ben oluyorum?
Yani ben teklif etmiş olsam
sorun etmeyecek miydin?
Saçmalama.
Büyüğünle saygılı konuş.
Peki efendim.
Bayan Jang.
Başkan Shin'in kahvesi.
Al.
Tamam.
Her neyse, bugün televizyonda
adaylığını mı açıklayacak?
Öyle mi? Gerçekten mi?
Evet.
Bir numara, Noh Chang-gyu.
Ah… Aman!
Sen de kimsin?
Ga Mo…
Böyle giderse birbirimizden
hoşlanmaya başlayacağız.
Kanka diyecek kadar
olmadık mı?
Onu ben yapacaktım.
Tanrım.
-Hey.
-Sen erişte dükkânından değil misin?
-Hayır, o değil.
-Oranın sahibi.
-Buraya neden gelsin ki?
-Gerçekten o.
-Tanrım!
-Oymuş.
-Neden buradasınız?
-Aman.
Siz neden geldiniz?
Shin Myeong-hwi için mi?
Çok yakışıklısın Shin Myeong-hwi!
Seni seviyoruz Shin Myeong-hwi!
-Sizi gördüğüme sevindim.
-İyi oldu.
ADAYLIK BİLDİRİSİ
…ADAYLIĞIMI AÇIKLIYORUM.
ICT'yi konuştuktan sonra
sunucu konuyu değiştirip
sözü cumhurbaşkanlığı
adaylığınıza getirecek.
Açıklamayı hazırladık.
ANA KUMANDA ODASI
Affedersiniz.
Gel.
ANA KUMANDA ODASI
İki işte çalışıyorum mu deseydim?
Özür dilerim.
Bir daha geldiğinizde bol kepçe veririm.
Shin Myeong-hwi iyi biri değil.
Bir, iki, üç.
Şimdi özel konuğumuza geçiyoruz.
Yanımda Jungjin Belediye Başkanı
Bay Shin Myeon-hwi var.
Sayın Başkan, hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Oldukça meşgulsünüzdür.
ICT'nin üçüncü aşama
inşaatını planlıyoruz,
o yüzden son günlerde biraz meşgulüm.
Sağlığınız ne durumda?
-Elimden geldiğince spor yapıyorum.
-Bay Başkan.
ICT'nin ilk iki aşamasından sonra
-Neden geldin?
-ülke çapında
-tanınır oldunuz.
-Ji ile ilgili
röportaj verdim de.
Bu kadar çok
-destek alacağımı beklemiyordum.
-Selam
-vermek için uğradım.
-Herkese
-sevgi ve destekleri için teşekkürler.
-Tamam.
Üçüncü ICT Vadisi'nin temel atma töreni
yakında yapılacak.
Daha inşat başlamadan
büyük heyecan yarattı.
Kentsel dönüşümde sizin kadar başarılı
başka bir belediye başkanı
var mı diye düşündüm
ama aklıma kimse gelmedi.
İltifat ediyorsunuz, teşekkür ederim.
Bunu tek başıma yapmadım.
Çok da alçak gönüllüsünüz.
Sayın Başkan,
size cevabını herkesin merak ettiği
bir soru sormak istiyorum.
Cumhurbaşkanlığı adaylığınızla ilgili
söylentiler var.
Bugün açıklama yapacak mısınız?
Hazırım.
Aklından bile geçirme.
ICT üçüncü aşama inşaatının
merkezinde yer alan
çevre dostu parktan sonra
bu konuya tekrar döneceğiz.
Şimdi, çevre dostu parkla ilgili
bir video izliyoruz.
BURASI SÖZDE ÇEVRE DOSTU PARK
Bölgenin doğal ekolojisini koruyarak
çevre dostu parkta
kültür, dinlenme, sağlık
ve spor tesisleri inşa edeceğiz.
Herkesin sevdiği şehir olan
Jungjin'e gelin. Anlarsınız ya.
Jungjin'i aşıp Mavi Saray'a gidelim.
Anlarsınız ya.
KATİL 2
Bu ne?
KATİL 3
Gönüllere taht kuran isim.
-Shin Myeong-hwi!
Sağlık ve güvenliğiniz için
sorumluluk alacak isim.
-Shin Myeong-hwi!
-Kapatın.
-Herkesin sevdiği…
Bir yanlış anlaşılma olmalı.
Anlarsınız ya.
-Anlarsınız ya.
-Shin Myeong-hwi!
Kapatın şunu!
Şuraya bakın!
Merhaba, hayranınızım.
Bir, iki. Mikrofon deneme. Bir, iki.
Şimdi karşınızda,
çevre dostu parkın yerine
yasa dışı atık atan katil!
Ha-na, şimdi.
Bu koku da ne?
-Kesin şunu!
-Yaklaşmayın!
Yaklaşmayın!
-Uzak durun!
-Yakalayın!
Başkanım, böyle gelin.
Elimi tutun.
Olamaz, başkanım.
Ay, iğrenç.
-İğrenç.
-Sen kimsin?
Kodese tıkılman lazım pislik herif.
Mun, hadi gidelim.
-Acele et sersem!
-Bir tane kaldı ama!
-Başkanım!
-Yakalayın!
-Koşun yakalayın.
-Kaçma!
-Dur!
-Kahretsin.
-Hey!
-Ne yapıyor?
-Hayır, dur.
Dur.
-Yakalayın.
Mo-tak, gidiyoruz.
Lanet olsun!
Duyuru yapacağım günde
buna nasıl cüret ederler?
ACİL ÇIKIŞ MERDİVENİ
-Dur!
-Hayır!
-Hey, çocuk!
-Aç şunu!
-Lanet olsun.
-Hey!
Kahretsin.
Beyler, atık suyunuzu geri alın.
Kendi atığınızın tadına bakın!
Durun pislikler!
Tadı güzel miydi?
-Lütfen!
-Lütfen kapıyı açın!
-Başkanım!
-Açın şunu!
Burada işimiz bitti.
Muhabirler!
Şurada büyük bir olay var!
Jungjin'in katilleri burada!
-Koşun.
-Acele edin.
Başkan Cho Tae-sin'siniz, değil mi?
İtiraf ediyor musunuz?
-Öyle mi?
-Neyse.
-Yorumunuz?
-Durun.
-Kameraları kapatın.
-Ne hissediyorsunuz?
Yorumunuz nedir?
Kapatın şu kameraları!
Benim. Temel atma törenini durdur.
Bu konuda haber yapılmasın.
Söylenenleri yalanlayan bir açıklama yap!
ADAYLIK BİLDİRİSİ
Yaralandınız mı?
Konuşma aptal!
Ne…
Sen kimsin?
Sen…
Mo-tak.
Su-ryong.
Diğer her şeyi unuttum.
Ama sana ne kadar saygı duyduğumu
hâlâ hatırlıyorum.
Bunu sen mi yaptın?
Yapabilirsen gel beni yakala.
O zaman olayı daha da büyütürüm.
O pislikleri yakaladıktan sonra
senin peşine düşeceğim.
Masum insanları uyutup
hafızalarını sildiler
ve kötü ruhlarla
alakası olmayan bir olayda
şiddet kullandılar.
Neler oluyor?
Bugün canlı yayında
Belediye Başkanı Shin Myeong-hwi'nin
yüzüne atık su döküldü.
CANLI YAYINDA KÜÇÜK DÜŞTÜ
Sizin de duyduğunuz gibi,
ICT üçüncü aşama inşaatının
çevre dostu parkı olarak belirlenen bölge,
on yıllardır yasa dışı inşaat atıklarının
atıldığı bir yermiş. Bu yüzden
büyük bir tartışma başladı.
Haklısın. Özetlersek,
bu durum Shin'in cumhurbaşkanlığı adaylığı
için sorun teşkil edecektir.
Kesinlikle öyle diyebiliriz.
Cumhurbaşkanlığı adaylığı için
sorun teşkil edecekmiş.
Büyük bir sorun.
Evet!
-Bir!
-İki.
Üç.
Dört!
-Buyurun, erişteleriniz.
-Ne oluyor?
JUNGJIN KARAKOLU
Mo-tak.
Diğer her şeyi unuttum.
Ama sana ne kadar saygı duyduğumu
hâlâ hatırlıyorum.
Yapabilirsen gel beni yakala.
O zaman olayı daha da büyütürüm.
Kan örneği sende, değil mi?
Zanlının kan örneğiydi o.
Onu imha ettiysen
Kin Yeong-nim'in katilinin
kim olduğunu biliyorsun demektir.
Biliyordun, değil mi?
Mo-tak'ın döndüğünü.
O yüzden böyle cesurdun.
Değil mi?
Shin Myeong-hwi'ydi.
Rozetimde eskiden
bir tane mugunghwa işareti vardı
ama şimdi üç tane daha var.
Rozeti daha da büyütmem an meselesi.
Seul'e gitmek üzereyim!
Müdür Choi.
Pes etmeyeceğim.
Mo-tak da bu işin peşini bırakmaz.
Elinden ne gelirse yap.
Belediye Meclisinden baskı yapıyorlar.
Çevre dostu parkın inşaatını
tekrar değerlendirin, diyorlar.
Taesin'le bağlantılı herkesi
çevre araştırmasından çıkarıp
yenilerini seçeceklermiş.
Rezervuarı başka bir şirkete mi
kazdıracaklar?
Kapsamlı bir araştırma yapacaklarmış.
Kararlılar.
Lanet olsun!
Yarısını meclise ben soktum.
Kafayı mı yemiş bunlar?
Meclis üyelerinin listesini ver.
Kimin sözü geçiyor?
Liderleri Meclis Üyesi Ham In-pyo.
Ham In-pyo.
Çıkabilirsin.
Başüstüne.
Şunlara biraz daha para yedir
ya da zayıf noktalarına saldır.
-Başüstüne.
-Peki ya
Kim Yeong-nim'in cesedini bulurlarsa?
O konuda endişelenmenize gerek yok.
Sorun çıkaranlar bu sıçanlar.
Hem de cumhurbaşkanlığı adaylığının
açıklanacağı günde, öyle mi?
Onca zaman ölü numarası yaptıktan sonra
neden şimdi ortaya çıktı?
İntikam almak için
doğru zamanı mı bekliyormuş?
Kolayca pes edecek gibi durmuyor.
Ga Mo-tak, ne olursa olsun rezervuarda
Kim Yeong-nim'in cesedini bulmaya kararlı.
Öldürün.
-Güzel.
-Büyük parçalara ayır.
Yapma şunu.
-Dört parçaya böl.
-Dört olsun.
-Vay canına. Gerçekten mi?
-Hey.
Bunu bensiz yapamazsınız.
Geç otur.
Nereden anladın?
Özellikle gizli tutuyorduk.
Etin kokusunu ta oradan aldım.
Koku alma duyusu iyidir.
Bay Kwon'un kızı ne oldu?
İyi, hastanede.
Umalım da iyileşsin.
Bir şekilde atlatacak.
Tamam.
-Sıcakmış.
-Herkese afiyet olsun.
-Tamam.
-Aman.
Bayan Chu, marula sardım.
Amanın, sağ ol.
Tamam.
Sarımsak istiyorum.
Sarımsak. Tamam.
-Mun, sana yaptım.
-Tamam.
Kendin ye. Elin yok mu?
Evet.
Tanrım.
Ha-na.
Onu tek lokmada mı yiyeceksin?
Gerçekten mi?
-Vay.
-Aman tanrım.
-Vay canına.
Biliyordum.
Büyük bir ağzın var.
Mun.
Efendim?
Bütün avcılar buraya gelsin.
Hepimiz mi?
Tamam.
Kendimizi ezdirmeyelim.
Korkmayın.
Et yanmadan geri dönelim.
Hadi gidelim.
-Bir saniye.
-Hadi.
Bir saniye dedim ya.
Yemeğimi bari bitirseydim.
JUNGJIN BELEDİYESİ
Buraya giremezsin.
Hey, kimsin sen?
Dışarıda ne oluyor?
Dışarıda kimse yok mu?
Önünüze geleni içeri mi alıyorsunuz?
Kimsin sen?
Ne istiyorsun?
Ji Cheong-sin?
Vay, olay ciddi galiba.
Meşhur müfettiş bu kadın herhalde.
Yakalayın!
Ay, iğrenç.
-İğrenç.
-Sen kimsin?
Kötü ruhlarla ilgili olmayan hiçbir konuda
güçlerinizi kullanamazsınız.
Avcı olarak kurallara uymadığınız için
Yung'dan daha önce de uyarı almışsınız
ama davranışlarınızı
hâlâ düzeltmemişsiniz.
Doğru mu?
Doğru.
Avcılara soruyorum.
Beş uyarıdan sonra
görevden alınacağınızın
farkındasınız, değil mi?
Evet.
Chu Mae-ok.
İki işte çalışıyorum mu deseydim?
Özür dilerim.
Bay Ga Mo-tak.
Chu Mae-ok, iki uyarı.
Ga Mo-tak.
Kimliğimizi öğrenen herkesin
hafızasını silmemiz gerekiyor.
Ama seninkini silmeyeceğim.
Ga Mo-tak, dört uyarı.
Dört mü?
İtiraz ediyorum.
Ne? Neden?
Üçüncü seviyeden bir kötü ruhu
çıkarmak için
yardım almak amacıyla
kimliklerini açıkladı.
Lütfen bunu da dikkate alın.
Öyle miydi? Yani, evet.
Öyleydi. O yüzden yaptım.
Bunu diğer müfettişlerle görüşeceğim.
Yüreğime inecekti.
Do Ha-na.
Lanet olsun.
Kızıma söylemem gereken bir şey var.
Anne?
Do Ha-na, dört uyarı.
-İtirazın var mı?
-Onu…
Yok.
-So Mun.
-Evet.
Seni pislik!
Neden?
So Mun, üç uyarı.
Do Ha-na, hatırlatıyorum,
avcı olarak görevine devam ederken
kuralları bir kez daha çiğnersen
görevden alınacaksın.
Avcı olarak sahip olduğun haklar
elinden alınacak
ve hayatını da kaybedeceksin.
Farkındayız.
-Şimdi duruşmayı kapatıyoruz…
-Ondan önce…
…bir şey söyleyeceğim.
Bence uyarı sayısına bakılmaksızın
1543 no.lu avcı So Mun
görevden alınmalıdır.
Annemle babamı
kendi ellerimle kurtarmalıyım.
Bu işi bırakamam.
Yeter.
Böyle gidersek onları yakalayamadan
seni ve Ha-na'yı kaybedeceğim.
Ben, Shin Myeong-hwi,
cumhurbaşkanı adayı olmaya karar verdim.
Kötü ruhları topluyor olmalı.
-Sen kimsin?
-Kurtarıcınım.
Bir saniye, durun.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram